Anagramme sind Wörter, die durch das Umstellen von
Buchstaben oder Silben anderer Wörter gebildet wurden.
Ein Beispiel hierfür sind die Worte "Lager" und "Regal".
Die so erzeugten Worte müssen jedoch nicht immer Sinn
ergeben. "aeglr" wäre also ebenso ein Anagramm für "Lager".

Schreiben Sie eine Methode isAnagramm, die zwei Strings
übergeben bekommt und dann ermittelt, ob die beiden Strings
Anagramme voneinander sind.
Vernachlässigen Sie hierbei Groß- und Kleinschreibung ,
sowie Leerzeichen. Verwenden Sie für diese Aufgabe bitte
KEINE Packete, die vorher importiert werden müssten.